Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments. Must be refilled with oxygen at an Exosuit Dock when depleted.
ko_kr: 독성이 있고 숨쉬기 힘든 환경에서 듀플리칸트에게 <style="oxygen">산소</style>를 공급합니다. 고갈됐을 때 외부슈트 도크에서 산소를 다시 채워야 합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.GENERICNAME
source: Suit
ko_kr: 슈트

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.NAME
source: Atmo Suit
ko_kr: 공기 슈트

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments.
ko_kr: 독성이 있고 숨쉬기 힘든 환경에서 듀플리칸트에게 <style="oxygen">산소</style>를 공급합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.BORING_MACHINE.NAME
source: Prospectolator
ko_kr: 탐사 시추기

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.DESC
source: Don't sweat it!
ko_kr: 너무 땀을 흘리지 마세요!

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
ko_kr: 단열을 줄여서 착용자를 <style="heat">열</style>로부터 보호합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
ko_kr: 의류

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.NAME
source: Cool Vest
ko_kr: 시원한 조끼

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
ko_kr: 단열을 줄여서 착용자를 <style="heat">열</style>로부터 보호합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.DESC
source: Turn your Duplicant into a walking beacon of charm and style.
ko_kr: 듀플리칸트를 매력과 스타일의 화신으로 만듭니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.EFFECT
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
ko_kr: 착용자 주위에 작은 영역 효과로 장식을 증가합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
ko_kr: 의류

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.NAME
source: Snazzy Suit
ko_kr: 멋진 슈트

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.RECIPE_DESC
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
ko_kr: 착용자 주위에 작은 영역 효과로 장식을 증가합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.DESC
source: Make sure your Duplicants can breathe easy, anytime, anywhere.
ko_kr: 당신의 듀플리칸트들이 언제 어디서나 쉽게 숨을 쉬게 할 수 있는지 확인하세요.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments. Must be refilled with oxygen and petroleum at a Jet Suit Dock when depleted.
ko_kr: 독성이 있고 숨쉬기 힘든 환경에서 듀플리칸트에게 <style="oxygen">산소</style>를 공급합니다. 고갈됐을때 제트슈트 도크에서 산소와 석유로 재충전해야 합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.GENERICNAME
source: Jet Suit
ko_kr: 제트 슈트

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.NAME
source: Jet Suit
ko_kr: 제트 슈트

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.RECIPE_DESC
source: Allows flight. Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments.
ko_kr: 비행 허용. 독성이 있고 숨쉬기 힘든 환경에서 듀플리칸트에게 <style="oxygen">산소</style>를 공급합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.TANK_EFFECT_NAME
source: Fuel Tank
ko_kr: 연료 탱크

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
ko_kr: 위험한 환경에서 듀플리칸트가 숨쉴 수 있게 해줍니다. <style="liquid">액체</style>에 담겨 있으면 작동하지 않습니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.GENERICNAME
source: Equipment
ko_kr: 장비

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.NAME
source: Oxygen Tank
ko_kr: 산소통

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
ko_kr: 위험한 환경에서 듀플리칸트가 숨쉴 수 있게 해줍니다. <style="liquid">액체</style>에 담겨 있으면 작동하지 않습니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
ko_kr: 듀플리칸트가 <style="liquid">액체</style>에서도 숨을 쉴 수 있도록 해줍니다. 액체 밖에선 작동하지 않습니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.GENERICNAME
source: Equipment
ko_kr: 장비

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.NAME
source: Oxygen Rebreather
ko_kr: 산소 재호흡기

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
ko_kr: 듀플리칸트가 <style="liquid">액체</style>에서도 숨을 쉴 수 있도록 해줍니다. 액체 밖에선 작동하지 않습니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.QUARRYING_GUN.NAME
source: Quarrying Gun
ko_kr: 채석총

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.DESC
source: Keep your Duplicants cool in case things heat up.
ko_kr: 뜨거울 때를 대비하여 듀플리칸트를 시원하게 유지합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.EFFECT
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>. Must be powered at an Exosuit Dock when depleted.
ko_kr: 극단적인 <style="heat">온도</style> 지역에서 단열기능을 제공합니다. 고갈됐을 때 외부슈트 도크에 전원이 공급되어야합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.NAME
source: Thermo Suit
ko_kr: 항온 슈트

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.RECIPE_DESC
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>.
ko_kr: 극한 <style="heat">온도</style> 구역을 대비하여 단열기능을 제공합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.DESC
source: Happiness is a warm Duplicant.
ko_kr: 듀플리칸트는 따뜻해야 행복합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
ko_kr: 단열제를 늘려서 착용자가 너무 <style="heat">추워지는 것</style>을 방지합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
ko_kr: 의류

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.NAME
source: Warm Sweater
ko_kr: 따뜻한 스웨터

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
ko_kr: 단열제를 늘려서 착용자가 너무 <style="heat">추워지는 것</style>을 방지합니다.

# STRINGS.INPUT.BACKSPACE
source: Backspace
ko_kr: 백스페이스

# STRINGS.INPUT.ENTER
source: Enter
ko_kr: 엔터

# STRINGS.INPUT.ESCAPE
source: Escape
ko_kr: ESC

# STRINGS.INPUT.LEFT_ALT
source: L-Alt
ko_kr: 왼쪽-Alt

# STRINGS.INPUT.LEFT_CTRL
source: L-Ctrl
ko_kr: 왼쪽-Ctrl

# STRINGS.INPUT.LEFT_SHIFT
source: L-Shift
ko_kr: 왼쪽-Shift

# STRINGS.INPUT.MOUSE
source: Mouse
ko_kr: 마우스

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_DOWN
source: Mouse Scroll Down
ko_kr: 마우스 아래로 스크롤

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_UP
source: Mouse Scroll Up
ko_kr: 마우스 위로 스크롤

# STRINGS.INPUT.PERIOD
source: Period Key
ko_kr: 마침표

# STRINGS.INPUT.RIGHT_ALT
source: R-Alt
ko_kr: 오른쪽-Alt

# STRINGS.INPUT.RIGHT_CTRL
source: R-Ctrl
ko_kr: 오른쪽-Ctrl

# STRINGS.INPUT.RIGHT_SHIFT
source: R-Shift
ko_kr: 오른쪽-Shift

# STRINGS.INPUT.SPACE
source: Space
ko_kr: 스페이스

# STRINGS.INPUT.TAB
source: Tab
ko_kr: 탭 (TAB)

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYDOORS
source: BuildCategoryDoors
ko_kr: 문 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYLADDERS
source: BuildCategoryLadders
ko_kr: 사다리 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYRESEARCH
source: BuildCategoryResearch
ko_kr: 연구 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYSTORAGE
source: BuildCategoryStorage
ko_kr: 저장소 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYTILES
source: BuildCategoryTiles
ko_kr: 타일 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.NAME
source: BaseMenu
ko_kr: 기본 메뉴

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY1
source: BuildingUtility1
ko_kr: 다용도 시설 1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY2
source: BuildingUtility2
ko_kr: 다용도 시설 2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY3
source: BuildingUtility3
ko_kr: 다용도 시설 3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.NAME
source: Building
ko_kr: 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEENABLED
source: ToggleEnabled
ko_kr: 토글 사용됨

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEOPEN
source: ToggleOpen
ko_kr: 토글 열기

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCOLLECTGARBAGE
source: DebugCollectGarbage
ko_kr: 쓰레기 수집

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCRASHSIM
source: DebugCrashSim
ko_kr: 모의 사고

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDIG
source: DebugDig
ko_kr: (구멍 등을) 파기

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDISCOVERALLELEMENTS
source: DebugDiscoverAllElements
ko_kr: 모든 원소 발견

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPEVENTDATA
source: DebugDumpEventData
ko_kr: 덤프 이벤트 데이터

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPGARBAGEREFERENCES
source: DebugDumpGarbageReferences
ko_kr: 덤프 쓰레기 참고

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPSCENEPARITIONERLEAKDATA
source: DebugDumpSceneParitionerLeakData
ko_kr: 디버그 덤프 센스 파티셔너 누수 데이터

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGELEMENTTEST
source: DebugElementTest
ko_kr: 원소 테스트

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGEXPLOSION
source: DebugExplosion
ko_kr: 폭발음

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFOCUS
source: DebugFocus
ko_kr: 초점

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFORCELIGHTEVERYWHERE
source: DebugForceLightEverywhere
ko_kr: 충만한 광원

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGAMESTEP
source: DebugGameStep
ko_kr: 게임 단계

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGOTOTARGET
source: DebugGotoTarget
ko_kr: 목표로 이동

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINSTANTBUILDMODE
source: DebugInstantBuildMode
ko_kr: 즉시 건설 모드

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINVINCIBLE
source: DebugInvincible
ko_kr: 천하무적

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGLOCKCURSOR
source: DebugLockCursor
ko_kr: 커서잠금

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNEXTCALL
source: DebugNextCall
ko_kr: 다음 호출

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATION
source: DebugNotification
ko_kr: 알림

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATIONMESSAGE
source: DebugNotificationMessage
ko_kr: 알림 메시지

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPATHFINDING
source: DebugPathFinding
ko_kr: 경로 찾기

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPLACE
source: DebugPlace
ko_kr: 배치

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREFRESHNAVCELL
source: DebugRefreshNavCell
ko_kr: 새로고침

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREPORTBUG
source: DebugReportBug
ko_kr: 버그 리포트

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGRIVERTEST
source: DebugRiverTest
ko_kr: 물 흐름 테스트

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSELECTMATERIAL
source: DebugSelectMaterial
ko_kr: 원료 선택

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSIMSTEP
source: DebugSimStep
ko_kr: 모의 단계

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSLOWTESTMODE
source: DebugSlowTestMode
ko_kr: 느린 테스트 모드

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSPAWNMINION
source: DebugSpawnMinion
ko_kr: 대량 생산 단위

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSUPERSPEED
source: DebugSuperSpeed
ko_kr: 쾌속

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTELEPORT
source: DebugTeleport
ko_kr: 순간이동

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTILETEST
source: DebugTileTest
ko_kr: 타일 테스트

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLE
source: DebugToggle
ko_kr: 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEMUSIC
source: DebugToggleMusic
ko_kr: 음악 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEPERSONALPRIORITYCOMPARISON
source: DebugTogglePersonalPriorityComparison
ko_kr: 개인 우선순위 비교 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLESELECTINEDITOR
source: DebugToggleSelectInEditor
ko_kr: 편집기 선택 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEUI
source: DebugToggleUI
ko_kr: 유저 인터페이스 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGERERROR
source: DebugTriggerError
ko_kr: 트리거 에러

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGEREXCEPTION
source: DebugTriggerException
ko_kr: 트리거 예외

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGULTRATESTMODE
source: DebugUltraTestMode
ko_kr: 극한의 테스트 모드

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGVISUALTEST
source: DebugVisualTest
ko_kr: 영상 테스트

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.NAME
source: Debug
ko_kr: 디버그

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT1X
source: SreenShot1x
ko_kr: 스크린샷 1배속

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT2X
source: SreenShot2x
ko_kr: 스크린샷 2배속

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT32X
source: SreenShot32x
ko_kr: 스크린샷 32배속

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT8X
source: SreenShot8x
ko_kr: 스크린샷 8배속

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLECHROMEPROFILER
source: ToggleChromeProfiler
ko_kr: 크롬 프로파일러 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLEPROFILER
source: ToggleProfiler
ko_kr: 프로파일러 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODANDAGRICULTUREMENU.BUILDCATEGORYCOOKING
source: BuildCategoryCooking
ko_kr: 요리 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODANDAGRICULTUREMENU.BUILDCATEGORYFARMING
source: BuildCategoryFarming
ko_kr: 농업 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODANDAGRICULTUREMENU.BUILDCATEGORYRANCHING
source: BuildCategoryRanching
ko_kr: 목장관리 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODANDAGRICULTUREMENU.NAME
source: FoodAndAgricultureMenu
ko_kr: 음식과 농업 메뉴

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYDECOR
source: BuildCategoryDecor
ko_kr: 장식 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYFURNITURE
source: BuildCategoryFurniture
ko_kr: 가구 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYHYGIENE
source: BuildCategoryHygiene
ko_kr: 위생 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYMEDICAL
source: BuildCategoryMedical
ko_kr: 의료 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYRECREATION
source: BuildCategoryRecreation
ko_kr: 휴양 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.NAME
source: HealthAndHappinessMenu
ko_kr: 건강과 행복 메뉴

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYEQUIPMENT
source: BuildCategoryEquipment
ko_kr: 장비 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYOXYGEN
source: BuildCategoryOxygen
ko_kr: 산소 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYREFINING
source: BuildCategoryRefining
ko_kr: 정제 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYROCKETRY
source: BuildCategoryRocketry
ko_kr: 로켓 공학 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYUTILITIES
source: BuildCategoryUtilities
ko_kr: 냉난방 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.NAME
source: IndustrialMenu
ko_kr: 산업 메뉴

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYGENERATORS
source: BuildCategoryGenerators
ko_kr: 발전기 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYPIPES
source: BuildCategoryPipes
ko_kr: 배관 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYPLUMBINGSTRUCTURES
source: BuildCategoryPlumbingStructures
ko_kr: 연결 배관 구조 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYPOWERCONTROL
source: BuildCategoryPowerControl
ko_kr: 전력 제어 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYVENTILATIONSTRUCTURES
source: BuildCategoryVentilationStructures
ko_kr: 배기 구조 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYWIRES
source: BuildCategoryWires
ko_kr: 전선 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.NAME
source: InfrastructureMenu
ko_kr: 하부 구조 메뉴

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYCONVEYANCE
source: BuildCategoryConveyance
ko_kr: 운송기관 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYLOGICCONDUITS
source: BuildCategoryLogicConduits
ko_kr: 논리 전선관 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYLOGICGATES
source: BuildCategoryLogicGates
ko_kr: 논리 게이트 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYLOGICSWITCHES
source: BuildCategoryLogicSwitches
ko_kr: 논리 스위치 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYLOGICWIRING
source: BuildCategoryLogicWiring
ko_kr: 논리 배선 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYTRAVELTUBES
source: BuildCategoryTravelTubes
ko_kr: 여행용 튜브 카테고리 작성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.NAME
source: LogisticsMenu
ko_kr: 실행 계획 메뉴

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECODEX
source: ManageCodex
ko_kr: 역할 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECONSUMABLES
source: ManageConsumables
ko_kr: 먹거리 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEPEOPLE
source: ManagePeople
ko_kr: 주민 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEREPORT
source: ManageReport
ko_kr: 보고서 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGERESEARCH
source: ManageResearch
ko_kr: 연구 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEROLES
source: ManageRoles
ko_kr: 역할 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGESCHEDULE
source: ManageSchedule
ko_kr: 일정 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGESTARMAP
source: ManageStarmap
ko_kr: 항성지도 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEVITALS
source: ManageVitals
ko_kr: 바이탈 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.NAME
source: Management
ko_kr: 관리창

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV1
source: GotoUserNav1
ko_kr: 사용자로 이동 네비1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV10
source: GotoUserNav10
ko_kr: 사용자로 이동 네비10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV2
source: GotoUserNav2
ko_kr: 사용자로 이동 네비2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV3
source: GotoUserNav3
ko_kr: 사용자로 이동 네비3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV4
source: GotoUserNav4
ko_kr: 사용자로 이동 네비4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV5
source: GotoUserNav5
ko_kr: 사용자로 이동 네비5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV6
source: GotoUserNav6
ko_kr: 사용자로 이동 네비6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV7
source: GotoUserNav7
ko_kr: 사용자로 이동 네비7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV8
source: GotoUserNav8
ko_kr: 사용자로 이동 네비8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV9
source: GotoUserNav9
ko_kr: 사용자로 이동 네비9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.NAME
source: Navigation
ko_kr: 네비게이션

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV1
source: SetUserNav1
ko_kr: 사용자 설정 네비1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV10
source: SetUserNav10
ko_kr: 사용자 설정 네비10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV2
source: SetUserNav2
ko_kr: 사용자 설정 네비2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV3
source: SetUserNav3
ko_kr: 사용자 설정 네비3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV4
source: SetUserNav4
ko_kr: 사용자 설정 네비4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV5
source: SetUserNav5
ko_kr: 사용자 설정 네비5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV6
source: SetUserNav6
ko_kr: 사용자 설정 네비6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV7
source: SetUserNav7
ko_kr: 사용자 설정 네비7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV8
source: SetUserNav8
ko_kr: 사용자 설정 네비8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV9
source: SetUserNav9
ko_kr: 사용자 설정 네비9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ALTERNATEVIEW
source: AlternateView
ko_kr: 교체 보기

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ATTACK
source: Attack
ko_kr: 공격

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGCANCEL
source: BuildingCancel
ko_kr: 시설취소

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGDECONSTRUCT
source: BuildingDeconstruct
ko_kr: 시설철거

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CAMERAHOME
source: CameraHome
ko_kr: 프린팅 포드로 화면 이동

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CAPTURE
source: Capture
ko_kr: 캡쳐

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CLEAR
source: Clear
ko_kr: 청소

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CYCLESPEED
source: CycleSpeed
ko_kr: 시간 속도 조절

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DIG
source: Dig
ko_kr: 채굴 도구

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DISINFECT
source: Disinfect
ko_kr: 소독 도구

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.EMPTYPIPE
source: EmptyPipe
ko_kr: 빈 배관

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.HARVEST
source: Harvest
ko_kr: 수확 도구

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.MOP
source: Mop
ko_kr: 닦기

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.NAME
source: Root
ko_kr: 기본 단축키

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY1
source: Overlay1
ko_kr: 산소 농도 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY10
source: Overlay10
ko_kr: 재배 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY11
source: Overlay11
ko_kr: 공간 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY12
source: Overlay12
ko_kr: 외부슈트 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY13
source: Overlay13
ko_kr: 자동화 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY14
source: Overlay14
ko_kr: 튜브 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY2
source: Overlay2
ko_kr: 전력망 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY3
source: Overlay3
ko_kr: 온도 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY4
source: Overlay4
ko_kr: 쾌적 온도 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY5
source: Overlay5
ko_kr: 조명 구역 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY6
source: Overlay6
ko_kr: 액체관 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY7
source: Overlay7
ko_kr: 가스관 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY8
source: Overlay8
ko_kr: 장식 수치 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY9
source: Overlay9
ko_kr: 병균 오버레이

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANDOWN
source: PanDown
ko_kr: 아래로 화면 이동

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANLEFT
source: PanLeft
ko_kr: 왼쪽으로 화면 이동

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANRIGHT
source: PanRight
ko_kr: 오른쪽으로 화면 이동

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANUP
source: PanUp
ko_kr: 위로 화면 이동

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN1
source: Plan1
ko_kr: 기초 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN10
source: Plan10
ko_kr: 연구 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN11
source: Plan11
ko_kr: 가구 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN12
source: Plan12
ko_kr: 장식 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN2
source: Plan2
ko_kr: 산소 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN3
source: Plan3
ko_kr: 전력 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN4
source: Plan4
ko_kr: 음식 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN5
source: Plan5
ko_kr: 배관 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN6
source: Plan6
ko_kr: 배기 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN7
source: Plan7
ko_kr: 온도 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN8
source: Plan8
ko_kr: 정제 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN9
source: Plan9
ko_kr: 의학 시설

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PRIORITIZE
source: Prioritize
ko_kr: 우선순위 도구

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SLOWDOWN
source: SlowDown
ko_kr: 시간 속도 내림

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SPEEDUP
source: SpeedUp
ko_kr: 시간 속도 올림

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLEPAUSE
source: TogglePause
ko_kr: 일시정지 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLESCREENSHOTMODE
source: ToggleScreenshotMode
ko_kr: 스크린샷 모드 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMIN
source: ZoomIn
ko_kr: 화면 줌 인

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMOUT
source: ZoomOut
ko_kr: 화면 줌 아웃

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.NAME
source: Sandbox
ko_kr: 샌드박스

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXBRUSH
source: SandboxBrush
ko_kr: 샌드박스 솔질하기

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXCLEARFLOOR
source: SandboxClearFloor
ko_kr: 샌드박스 바닥 치우기

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXDESTROY
source: SandboxDestroy
ko_kr: 샌드박스 무효

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXFLOOD
source: SandboxFlood
ko_kr: 샌드박스 폭주

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXHEATGUN
source: SandboxHeatGun
ko_kr: 샌드박스 히트건

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXREVEAL
source: SandboxReveal
ko_kr: 샌드박스 드러내기

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSAMPLE
source: SandboxSample
ko_kr: 샌드박스 표본

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSPAWNENTITY
source: SandboxSpawnEntity
ko_kr: 샌드박스 독립체 생성

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSPRINKLE
source: SandboxSprinkle
ko_kr: 샌드박스 뿌리기

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.TOGGLESANDBOXTOOLS
source: ToggleSandboxTools
ko_kr: 샌드박스 도구 토글

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.DRAGSTRAIGHT
source: DragStraight
ko_kr: 일직선으로 설치

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.NAME
source: Tool
ko_kr: 도구

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.ROTATEBUILDING
source: RotateBuilding
ko_kr: 시설 회전

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.DESC
source: A seedless fruit with an upsettingly bland aftertaste. It cannot be replanted. Digging up Buried Objects may uncover a Muckroot.
ko_kr: 배탈날 정도로 맛없는 씨앗없는 과일입니다. 이것은 다시 심을 수 없습니다. 묻힌 물건을 파면 진창뿌리를 발견할 있습니다.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.NAME
source: <link="BASICFORAGEPLANT">Muckroot</link>
ko_kr: <link="BASICFORAGEPLANT">진창뿌리</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.DESC
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link> compacted into a dense, immobile loaf.
ko_kr: 속이 꽉 차고 움직이지 않는 덩어리로 압축된 <link="BASICPLANTFOOD">끼니이</link>.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.NAME
source: <link="BASICPLANTBAR">Liceloaf</link>
ko_kr: <link="BASICPLANTBAR">덩어리이</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.RECIPEDESC
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link> compacted into a dense, immobile loaf.
ko_kr: 속이 꽉 차고 움직이지 않는 덩어리로 압축된 <link="BASICPLANTFOOD">끼니이</link>.
